# Библиотека нумерации объектов GUID'ами

Библиотека, реализующая нумерацию объектов с использованием GUID

## Описание
### Подсистемы
Библиотека оформлена в виде нижеследующих подсистем:

- _БиблиотекаНумераторGUID_ - корневая подсистема, содержащая весь необходимый функционал.
- _БиблиотекаНумераторGUID / НумераторДокументов_ - реализует функционал для документов.
- _БиблиотекаНумераторGUID / НумераторОбъектовСНомером_ - реализует функционал для объектов с реквизитом Номер (задачи, бизнес-процессы etc.).
- _БиблиотекаНумераторGUID / НумераторОбъектовСКодом_ - реализует функционал для объектов с реквизитом код (справочники).
- _ТестНумераторGUID_ - содержит объекты для демонстрации и тестирования.

### Реализация
Функционал реализован посредством нижеследующих подписок на события:

- __ПередЗаписью_УстановитьКодОбъектаКакGUID__ - для объектов, имеющих реквизит Код. Источником подписки являются объекты типа __ОпределяемыйТип.ОбъектыСКодомGUID__, состав которого определяет объекты, к которым применяется функционал.
- __ПередЗаписью_УстановитьНомерОбъектаКакGUID__ - для объектов, имеющих реквизит Номер. Источником подписки являются объекты типа __ОпределяемыйТип.ОбъектыСНомеромGUID__, состав которого определяет объекты, к которым применяется функционал.
- __ПередЗаписью_УстановитьНомерДокументаКакGUID__ - для документов. Источником подписки являются объекты типа __ОпределяемыйТип.ДокументыСНомеромGUID__, состав которого определяет объекты, к которым применяется функционал.

Код обработчиков размещен в общих модулях - __НумераторОбъектовСКодомGUID__ и __НумераторОбъектовСНомеромGUID__.

## Внедрение
Внедрение осуществляется посредством сравнения/объединения конфигурационного файла библиотеки с целевой конфигурацией.

Необходимо выбрать Отметить по подсистемам файла и выбрать подсистемы для соответствующих типов объектов.

## Использование

Реквизиты Номер и Код объектов, для которых внедряется функционал должны иметь тип Строка, с размером не менее 36 символов.

Автоматическая нумерация должна быть отключена.

Для использования, необходимо добавить тип объекта в состав соответствующего определяемого типа.






